Repository: tizenorg/platform.core.security.privilege-checker
Catalog: capi/res/string/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk, zh_tw

# IDS_TPLATFORM_BODY_ACCESSING_EXPORTED_DATA
source: Accessing exported data
ja_jp: エクスポートしたデータへのアクセス
ko_kr: 내보낸 데이터 접근
zh_cn: 正在访问已导出数据
zh_hk: 正在存取已匯出的數據
zh_tw: 正在存取已匯出的資料

# IDS_TPLATFORM_BODY_ACCESSING_INTERNET
source: Accessing Internet
ja_jp: インターネットへのアクセス
ko_kr: 인터넷 접속
zh_cn: 正在访问互联网
zh_hk: 正在存取互聯網
zh_tw: 正在存取網際網路

# IDS_TPLATFORM_BODY_ACCESSING_MESSAGES
source: Accessing messages
ja_jp: メッセージへのアクセス
ko_kr: 메시지 접근
zh_cn: 正在访问信息
zh_hk: 正在存取訊息
zh_tw: 正在存取訊息

# IDS_TPLATFORM_BODY_ACCESSING_SECURE_ELEMENTS
source: Accessing secure elements
ja_jp: セキュアエレメントへのアクセス
ko_kr: 보안 요소 접근
zh_cn: 正在访问安全元件
zh_hk: 正在存取安全項目
zh_tw: 正在存取安全項目

# IDS_TPLATFORM_BODY_ACCESSING_TELEPHONY_INFORMATION
source: Accessing telephony information
ja_jp: 回線情報へのアクセス
ko_kr: 전화 통신 정보 접근
zh_cn: 正在访问电话信息
zh_hk: 正在存取電話資訊
zh_tw: 正在存取電話資訊

# IDS_TPLATFORM_BODY_ACCESSING_UNLIMITED_STORAGE
source: Accessing unlimited storage
ja_jp: 無制限ストレージへのアクセス
ko_kr: 무제한 저장공간 접근
zh_cn: 正在访问无限制存储
zh_hk: 正在存取無上限儲存空間
zh_tw: 正在存取無上限儲存空間

# IDS_TPLATFORM_BODY_ACCESSING_USER_SETTINGS
source: Accessing user settings
ja_jp: ユーザー設定へのアクセス
ko_kr: 사용자 설정 접근
zh_cn: 正在访问用户设置
zh_hk: 正在存取用戶設定
zh_tw: 正在存取使用者設定

# IDS_TPLATFORM_BODY_CLOSING_APPLICATIONS
source: Closing applications
ja_jp: アプリケーションの終了
ko_kr: 애플리케이션 종료
zh_cn: 正在关闭应用程序
zh_hk: 正在關閉應用程式
zh_tw: 正在關閉應用程式

# IDS_TPLATFORM_BODY_DOWNLOADING_VIA_HTTP
source: Downloading via HTTP
ja_jp: HTTP経由のダウンロード
ko_kr: HTTP로 다운로드
zh_cn: 正在通过 HTTP 下载
zh_hk: 正在透過 HTTP 下載
zh_tw: 正在透過 HTTP 下載

# IDS_TPLATFORM_BODY_GETTING_APPLICATION_CERTIFICATES
source: Getting application certificates
ja_jp: アプリケーション証明書の取得
ko_kr: 앱 인증서 가져오기
zh_cn: 正在获取应用程序证书
zh_hk: 正在取得應用程式證書
zh_tw: 正在取得應用程式憑證

# IDS_TPLATFORM_BODY_MANAGING_ACCOUNTS
source: Managing accounts
ja_jp: アカウントの管理
ko_kr: 계정 관리
zh_cn: 正在管理帐户
zh_hk: 正在管理帳戶
zh_tw: 正在管理帳號

# IDS_TPLATFORM_BODY_MANAGING_BLUETOOTH_SYSTEM_SETTINGS
source: Managing Bluetooth system settings
ja_jp: Bluetoothシステム設定の管理
ko_kr: 블루투스 시스템 설정 관리
zh_cn: 正在管理蓝牙系统设置
zh_hk: 正在管理藍牙系統設定
zh_tw: 正在管理藍牙系統設定

# IDS_TPLATFORM_BODY_MANAGING_BOOKMARKS
source: Managing bookmarks
ja_jp: ブックマークの管理
ko_kr: 북마크 관리
zh_cn: 正在管理书签
zh_hk: 正在管理書籤
zh_tw: 正在管理書籤

# IDS_TPLATFORM_BODY_MANAGING_CALENDAR
source: Managing calendar
ja_jp: カレンダーの管理
ko_kr: 캘린더 관리
zh_cn: 正在管理日历
zh_hk: 正在管理日曆
zh_tw: 正在管理日曆

# IDS_TPLATFORM_BODY_MANAGING_CALL_LOGS
source: Managing call logs
ja_jp: 通話履歴の管理
ko_kr: 통화기록 관리
zh_cn: 正在管理通话记录
zh_hk: 正在管理通話記錄
zh_tw: 正在管理通話記錄

# IDS_TPLATFORM_BODY_MANAGING_CONTACTS
source: Managing contacts
ja_jp: 連絡先の管理
ko_kr: 연락처 관리하기
zh_cn: 正在管理联系人
zh_hk: 正在管理聯絡人
zh_tw: 正在管理聯絡人

# IDS_TPLATFORM_BODY_MANAGING_CONTENT
source: Managing content
ja_jp: コンテンツの管理
ko_kr: 컨텐츠 관리
zh_cn: 正在管理内容
zh_hk: 正在管理內容
zh_tw: 正在管理內容

# IDS_TPLATFORM_BODY_MANAGING_INPUT_METHODS
source: Managing input methods
ja_jp: 入力方法の管理
ko_kr: 입력 방식 관리
zh_cn: 管理输入法
zh_hk: 正在管理輸入法
zh_tw: 正在管理輸入法

# IDS_TPLATFORM_BODY_MANAGING_NFC_GENERAL_SETTINGS
source: Managing NFC general settings
ja_jp: NFC一般設定の管理
ko_kr: NFC 일반 설정 관리
zh_cn: 正在管理 NFC 通用设置
zh_hk: 正在管理 NFC 一般設定
zh_tw: 正在管理 NFC 一般設定

# IDS_TPLATFORM_BODY_MANAGING_PACKAGES
source: Managing packages
ja_jp: パッケージの管理
ko_kr: 패키지 관리
zh_cn: 正在管理数据包
zh_hk: 正在管理套件
zh_tw: 正在管理套件

# IDS_TPLATFORM_BODY_MANAGING_POWER
source: Managing power
ja_jp: 電源の管理
ko_kr: 전원 관리
zh_cn: 正在管理电源
zh_hk: 正在管理電源
zh_tw: 正在管理電源

# IDS_TPLATFORM_BODY_OPENING_APPLICATIONS
source: Opening applications
ja_jp: アプリケーションの起動
ko_kr: 애플리케이션 실행
zh_cn: 正在打开应用程序
zh_hk: 正在開啟應用程式
zh_tw: 正在開啟應用程式

# IDS_TPLATFORM_BODY_PROVIDING_NOTIFICATIONS
source: Providing notifications
ja_jp: 通知の提供
ko_kr: 알림 제공
zh_cn: 正在提供同志
zh_hk: 正在提供通知
zh_tw: 正在提供通知

# IDS_TPLATFORM_BODY_PUSHING_NFC_MESSAGES
source: Pushing NFC messages
ja_jp: NFCメッセージプッシュ
ko_kr: NFC 메시지 푸시
zh_cn: 正在推送 NFC 信息
zh_hk: 正在推送 NFC 訊息
zh_tw: 正在推播 NFC 訊息

# IDS_TPLATFORM_BODY_READING_ACCOUNTS
source: Reading accounts
ja_jp: アカウントの読み取り
ko_kr: 계정 읽기
zh_cn: 正在读取帐户
zh_hk: 正在讀取帳戶
zh_tw: 正在讀取帳號

# IDS_TPLATFORM_BODY_READING_BOOKMARKS
source: Reading bookmarks
ja_jp: ブックマークの読み取り
ko_kr: 북마크 읽기
zh_cn: 正在读取书签
zh_hk: 正在讀取書籤
zh_tw: 正在讀取書籤

# IDS_TPLATFORM_BODY_READING_CALENDAR
source: Reading calendar
ja_jp: カレンダーの読み取り
ko_kr: 캘린더 읽기
zh_cn: 正在读取日历
zh_hk: 正在讀取日曆
zh_tw: 正在讀取日曆

# IDS_TPLATFORM_BODY_READING_CALL_LOGS
source: Reading call logs
ja_jp: 通話履歴の読み取り
ko_kr: 통화기록 읽기
zh_cn: 正在读取通话记录
zh_hk: 正在讀取通話記錄
zh_tw: 正在讀取通話記錄

# IDS_TPLATFORM_BODY_READING_CONTACTS
source: Reading contacts
ja_jp: 連絡先の読み取り
ko_kr: 연락처 읽기
zh_cn: 正在读取联系人
zh_hk: 正在讀取聯絡人
zh_tw: 正在讀取聯絡人

# IDS_TPLATFORM_BODY_READING_CONTENT
source: Reading content
ja_jp: コンテンツの読み取り
ko_kr: 컨텐츠 읽기
zh_cn: 正在读取内容
zh_hk: 正在讀取內容
zh_tw: 正在讀取內容

# IDS_TPLATFORM_BODY_READING_FILE_SYSTEMS
source: Reading file systems
ja_jp: ファイルシステムの読み取り
ko_kr: 파일 시스템 읽기
zh_cn: 正在读取文件系统
zh_hk: 正在讀取檔案系統
zh_tw: 正在讀取檔案系統

# IDS_TPLATFORM_BODY_READING_SECURE_SYSTEM_INFORMATION
source: Reading secure system information
ja_jp: セキュリティシステム情報の読み取り
ko_kr: 보안 시스템 정보 읽기
zh_cn: 正在读取安全系统信息
zh_hk: 正在讀取安全系統資訊
zh_tw: 正在讀取安全系統資訊

# IDS_TPLATFORM_BODY_READING_SYSTEM_INFORMATION
source: Reading system information
ja_jp: システム情報の読み取り
ko_kr: 시스템 정보 읽기
zh_cn: 正在读取系统信息
zh_hk: 正在讀取系統資訊
zh_tw: 正在讀取系統資訊

# IDS_TPLATFORM_BODY_READING_WRITING_TO_NFC_TAGS
source: Reading/writing to NFC tags
ja_jp: NFCタグの読み取り/書き込み
ko_kr: NFC 태그 읽기 및 쓰기
zh_cn: 正在读取/写入至 NFC 标签
zh_hk: 正在讀取/寫入至 NFC 標籤
zh_tw: 正在讀取/正在寫入至 NFC 標籤

# IDS_TPLATFORM_BODY_RECEIVING_PACKAGE_INFORMATION
source: Receiving package information
ja_jp: パッケージ情報の受信
ko_kr: 패키지 정보 수신
zh_cn: 正在接收数据包信息
zh_hk: 正在接收套件資訊
zh_tw: 正在接收套件資訊

# IDS_TPLATFORM_BODY_RECEIVING_PUSH_NOTIFICATIONS
source: Receiving push notifications
ja_jp: プッシュ通知の受信
ko_kr: 푸시 알림 수신
zh_cn: 正在接收推送通知
zh_hk: 正在接收推送通知
zh_tw: 正在接收推送通知

# IDS_TPLATFORM_BODY_RECORDING_AUDIO
source: Recording audio
ja_jp: 録音
ko_kr: 오디오 녹음
zh_cn: 正在录制音频
zh_hk: 正在錄製音訊
zh_tw: 正在錄製音訊

# IDS_TPLATFORM_BODY_SELECTING_NETWORK_CONNECTION
source: Selecting network connection
ja_jp: ネットワーク接続の選択
ko_kr: 네트워크 연결 선택
zh_cn: 正在选择网络连接
zh_hk: 正在選擇網絡連接
zh_tw: 正在選擇網路連接

# IDS_TPLATFORM_BODY_SETTING_ALARMS
source: Setting alarms
ja_jp: アラームの設定
ko_kr: 알람 설정
zh_cn: 正在设置闹钟
zh_hk: 正在設定鬧鐘
zh_tw: 正在設定鬧鐘

# IDS_TPLATFORM_BODY_SYNCING_DEVICE_DATA
source: Syncing device data
ja_jp: 端末データの同期
ko_kr: 디바이스 데이터 동기화
zh_cn: 正在同步设备数据
zh_hk: 正在同步裝置數據
zh_tw: 正在同步裝置資料

# IDS_TPLATFORM_BODY_USING_BLUETOOTH_GAP
source: Using Bluetooth GAP
ja_jp: Bluetooth GAPの使用
ko_kr: 블루투스 GAP 사용
zh_cn: 正在使用蓝牙 GAP
zh_hk: 正在使用藍牙 GAP
zh_tw: 正在使用藍牙 GAP

# IDS_TPLATFORM_BODY_USING_BLUETOOTH_HDP
source: Using Bluetooth HDP
ja_jp: Bluetooth HDPの使用
ko_kr: 블루투스 HDP 사용
zh_cn: 正在使用蓝牙 HDP
zh_hk: 正在使用藍牙 HDP
zh_tw: 正在使用藍牙 HDP

# IDS_TPLATFORM_BODY_USING_BLUETOOTH_SPP
source: Using Bluetooth SPP
ja_jp: Bluetooth SPPの使用
ko_kr: 블루투스 SPP 사용
zh_cn: 正在使用蓝牙 SPP
zh_hk: 正在使用藍牙 SPP
zh_tw: 正在使用藍牙 SPP

# IDS_TPLATFORM_BODY_USING_CAMERA
source: Using camera
ja_jp: カメラの使用
ko_kr: 카메라 사용
zh_cn: 使用相机
zh_hk: 正在使用相機
zh_tw: 正在使用相機

# IDS_TPLATFORM_BODY_USING_NFC_COMMON_FEATURES
source: Using NFC common features
ja_jp: NFC共通機能の使用
ko_kr: NFC 일반 기능 사용
zh_cn: 正在使用 NFC 通用功能
zh_hk: 正在使用 NFC 一般功能
zh_tw: 正在使用 NFC 一般功能

# IDS_TPLATFORM_BODY_USING_USER_LOCATION
source: Using user location
ja_jp: ユーザー位置情報の使用
ko_kr: 사용자 위치정보 사용
zh_cn: 正在使用用户位置
zh_hk: 正在使用用戶位置
zh_tw: 正在使用使用者位置

# IDS_TPLATFORM_BODY_WRITING_MESSAGES
source: Writing messages
ja_jp: メッセージの書き込み
ko_kr: 메시지 작성
zh_cn: 正在书写信息
zh_hk: 正在編寫訊息
zh_tw: 正在編寫訊息

# IDS_TPLATFORM_BODY_WRITING_TO_FILE_SYSTEMS
source: Writing to file systems
ja_jp: ファイルシステムへの書き込み
ko_kr: 파일 시스템 쓰기
zh_cn: 正在写入至文件系统
zh_hk: 正在寫入至檔案系統
zh_tw: 正在寫入至檔案系統

# IDS_TPLATFORM_OPT_ACCOUNTS_ABB
source: Accounts
ja_jp: アカウント
ko_kr: 계정
zh_cn: 帐户
zh_hk: 帳戶
zh_tw: 帳號

# IDS_TPLATFORM_OPT_BLUETOOTH
source: Bluetooth
ko_kr: 블루투스
zh_cn: 蓝牙
zh_hk: 藍牙
zh_tw: 藍牙

# IDS_TPLATFORM_OPT_CALENDAR_ABB
source: Calendar
ja_jp: カレンダー
ko_kr: 캘린더
zh_cn: 日历
zh_hk: 日曆
zh_tw: 日曆

# IDS_TPLATFORM_OPT_CONTACTS_ABB
source: Contacts
ja_jp: 連絡先
ko_kr: 연락처
zh_cn: 联系人
zh_hk: 聯絡人
zh_tw: 聯絡人

# IDS_TPLATFORM_OPT_WI_FI_DIRECT_ABB
source: Wi-Fi Direct
ko_kr: Wi-Fi 다이렉트
zh_cn: Wi-Fi 直连

# IDS_TPLATFORM_BODY_RETRIEVING_APPLICATION_INFORMATION_M_NOUN
source: Retrieving application information
ja_jp: アプリケーション情報の取得
ko_kr: 애플리케이션 정보 가져오기
zh_cn: 获取应用程序信息
zh_hk: 正在取得應用程式資訊
zh_tw: 正在取得應用程式資訊

# IDS_TPLATFORM_BODY_PERSONAL_INFORMATION_ABB
source: Personal information
ja_jp: 個人情報
ko_kr: 개인정보
zh_cn: 个人信息
zh_hk: 個人資訊
zh_tw: 個人資訊

# IDS_TPLATFORM_BODY_HARDWARE_CONTROLS_ABB
source: Hardware controls
ja_jp: ハードウェアをコントロール
ko_kr: 하드웨어 제어
zh_cn: 硬件控制
zh_hk: 硬件控制
zh_tw: 硬體控制

# IDS_TPLATFORM_BODY_NETWORK_CONNECTIONS_ABB
source: Network connections
ja_jp: ネットワーク接続
ko_kr: 네트워크 연결
zh_cn: 网络连接
zh_hk: 網絡連接
zh_tw: 網路連接

# IDS_TPLATFORM_BODY_PAID_SERVICES_ABB
source: Paid services
ja_jp: 有料サービス
ko_kr: 유료 서비스
zh_cn: 付费服务
zh_hk: 付費服務
zh_tw: 付費服務

# IDS_TPLATFORM_BODY_SYSTEM_SETTINGS_ABB
source: System settings
ja_jp: システム設定
ko_kr: 시스템 설정
zh_cn: 系统设置
zh_hk: 系統設定
zh_tw: 系統設定

# IDS_TPLATFORM_BODY_OTHER_PRIVILEGES_ABB
source: Other privileges
ja_jp: その他の権限
ko_kr: 기타 권한
zh_cn: 其他权限
zh_hk: 其他權限
zh_tw: 其他權限

# IDS_TPLATFORM_BODY_MANAGING_WEB_APPLICATION_SETTINGS_M_NOUN
source: Managing Web application settings
ja_jp: Webアプリケーション設定の管理
ko_kr: 웹 앱 설정 관리
zh_cn: 管理网络应用程序设置
zh_hk: 管理網絡應用程式設定
zh_tw: 管理網路應用程式設定

# IDS_TPLATFORM_BODY_MESSAGING
source: Messaging
ja_jp: SMS
ko_kr: 메시지
zh_cn: 正在发送信息
zh_hk: 訊息
zh_tw: 訊息

# IDS_TPLATFORM_OPT_CALL_LOG_ABB
source: Call log
ja_jp: 通話履歴
ko_kr: 통화기록
zh_cn: 通话记录
zh_hk: 通話記錄
zh_tw: 通話記錄

# IDS_TPLATFORM_BODY_THIS_PRIVILEGE_IS_NOT_DEFINED
source: This privilege is not defined.
ja_jp: この権限は定義されていません。
ko_kr: 정의되지 않은 권한입니다.
zh_cn: 该权限未定义。
zh_hk: 未定義此權限。
zh_tw: 未定義此權限。

# IDS_ST_HEADER_PRIVACY
source: Privacy
ja_jp: プライバシー
ko_kr: 개인정보 보호
zh_cn: 隐私权
zh_hk: 私隱
zh_tw: 隱私設定

# IDS_ST_TPOP_P1SS_DISABLED_IN_P2SS_ABB
source: %1$s turned off in %2$s.
ja_jp: %2$sでは%1$sが無効になっています。
ko_kr: %2$s에서 %1$s 사용을 해제하였습니다.
zh_cn: %1$s 已在 %2$s 中禁用
zh_hk: %1$s 已在 %2$s 中停用
zh_tw: %1$s 已於 %2$s 中停用

# IDS_TPLATFORM_OPT_INTERNET_ABB
source: Internet
ja_jp: ブラウザ
ko_kr: 인터넷
zh_cn: 网络
zh_hk: 互聯網
zh_tw: 網際網路

# IDS_TPLATFORM_HEADER_READING_HEALTH_INFORMATION
source: Reading health information
ja_jp: 健康情報の読み取り
ko_kr: 건강정보 읽기
zh_cn: 阅读健康信息
zh_hk: 讀取健康資訊
zh_tw: 讀取健康資訊

# IDS_ST_OPT_SEND_SMS_ABB
source: Send SMS
ja_jp: SMS送信
ko_kr: SMS 전송
zh_cn: 发送短信
zh_hk: 發送短訊
zh_tw: 傳送簡訊

# IDS_ST_OPT_READ_SMS_N_MMS_ABB
source: Read SMS & MMS
ja_jp: SMS/MMSを読む
ko_kr: SMS 및 MMS 읽기
zh_cn: 已读短信和彩信
zh_hk: 已讀短訊與多媒體訊息
zh_tw: 讀取簡訊與多媒體訊息

# IDS_TPLATFORM_HEADER_RETRIEVING_ALARMS
source: Retrieving alarms
ja_jp: アラームを取得
ko_kr: 알람 가져오기
zh_cn: 检索闹钟
zh_hk: 取回鬧鐘
zh_tw: 擷取鬧鐘

# IDS_TPLATFORM_HEADER_SCANNING_FOR_AND_ERASING_VIRUSES
source: Scanning for and erasing viruses
ja_jp: ウイルスのスキャンと消去
ko_kr: 바이러스 찾기 및 삭제하기
zh_cn: 扫描和清除病毒
zh_hk: 掃描與清除病毒
zh_tw: 掃描與清除病毒

# IDS_TPLATFORM_BODY_USING_UNRESTRICTED_BLUETOOTH_SERVICES_M_NOUN
source: Using unrestricted Bluetooth services
ja_jp: 無制限のBluetoothサービスを使用
ko_kr: 제한되지 않은 블루투스 서비스 사용하기
zh_cn: 使用无限制的蓝牙服务
zh_hk: 使用不受限制的藍牙服務
zh_tw: 使用未受限的藍牙服務

# IDS_TPLATFORM_BODY_ACCESSING_INTERNET_BOOKMARKS_M_NOUN
source: Accessing Internet bookmarks
ja_jp: ブラウザのブックマークにアクセス
ko_kr: 인터넷 북마크에 접근하기
zh_cn: 访问互联网书签
zh_hk: 存取互聯網書籤
zh_tw: 存取網際網路書籤

# IDS_TPLATFORM_BODY_SHARING_DATA_BETWEEN_APPLICATIONS_M_NOUN
source: Sharing data between applications
ja_jp: アプリケーション間でデータを共有
ko_kr: 앱 간에 데이터 공유하기
zh_cn: 应用程序之间分享数据
zh_hk: 應用程式之間共享數據
zh_tw: 共享應用程式間的資料

# IDS_TPLATFORM_BODY_MANAGING_DISPLAY_SETTINGS_M_NOUN
source: Managing display settings
ja_jp: 画面設定の管理
ko_kr: 화면 설정 관리하기
zh_cn: 管理显示设置
zh_hk: 管理顯示設定
zh_tw: 管理顯示設定

# IDS_TPLATFORM_BODY_MANAGING_EMAIL_ACCOUNTS_MAILBOXES_AND_EMAILS_M_NOUN
source: Managing email accounts, mailboxes, and email
ja_jp: Eメールアカウント、メールボックス、Eメールの管理
ko_kr: 이메일 계정, 메일함 및 이메일 관리하기
zh_cn: 管理电子邮件帐户、邮箱和电子邮件
zh_hk: 管理電子郵件帳戶、信箱與電子郵件
zh_tw: 管理電子郵件帳號、信箱與電子郵件

# IDS_TPLATFORM_BODY_MANAGING_EMAIL_CONFIGURATIONS_M_NOUN
source: Managing email configurations
ja_jp: Eメール設定を管理
ko_kr: 이메일 구성 관리하기
zh_cn: 管理电子邮件配置
zh_hk: 管理電子郵件配置
zh_tw: 管理電子郵件配置

# IDS_TPLATFORM_BODY_ACCESSING_EXTERNAL_STORAGE_M_NOUN
source: Accessing external storage
ja_jp: 外部ストレージへアクセス
ko_kr: 외장 저장공간에 접근하기
zh_cn: 访问外部存储器
zh_hk: 存取外置儲存裝置
zh_tw: 存取外接儲存空間

# IDS_TPLATFORM_BODY_ACCESSING_APPLICATION_DATA_IN_EXTERNAL_STORAGE_M_NOUN
source: Accessing application data in external storage
ja_jp: 外部ストレージのアプリケーションデータへアクセス
ko_kr: 외장 저장공간의 앱 데이터에 접근하기
zh_cn: 访问外部存储器中的应用程序数据
zh_hk: 存取外置儲存裝置中的應用程式數據
zh_tw: 正在存取外接儲存空間中的應用程式資料

# IDS_TPLATFORM_BODY_MANAGING_VIBRATION_FEEDBACK_M_NOUN
source: Managing vibration feedback
ja_jp: バイブフィードバックの管理
ko_kr: 진동 피드백 관리하기
zh_cn: 管理振动反馈
zh_hk: 管理震動回饋
zh_tw: 管理震動回饋

# IDS_TPLATFORM_BODY_USING_SECURE_REPOSITORY_M_NOUN
source: Using secure repository
ja_jp: 安全なリポジトリーを使用
ko_kr: 보안 저장공간 사용하기
zh_cn: 使用安全库
zh_hk: 使用安全儲存機制
zh_tw: 使用安全儲存空間

# IDS_TPLATFORM_BODY_LOCKING_UNLOCKING_SECURE_REPOSITORY_M_NOUN
source: Locking/unlocking secure repository
ja_jp: 安全なリポジトリーのロック/ロック解除
ko_kr: 보안 저장공간 잠금/잠금해제
zh_cn: 正在锁定/解锁安全库
zh_hk: 正在鎖定/解鎖安全儲存機制
zh_tw: 鎖定/解鎖安全儲存空間

# IDS_TPLATFORM_BODY_MANAGING_LEDS_M_NOUN
source: Managing LEDs
ja_jp: LEDの管理
ko_kr: LED 관리하기
zh_cn: 管理 LED
zh_hk: 管理 LED 指示燈
zh_tw: 管理 LED

# IDS_TPLATFORM_BODY_MANAGING_LOCATION_SETTINGS_M_NOUN
source: Managing location settings
ja_jp: 位置情報設定の管理
ko_kr: 위치 설정 관리하기
zh_cn: 管理位置设置
zh_hk: 管理位置設定
zh_tw: 管理位置設定

# IDS_TPLATFORM_HEADER_ACCESSING_MEDIA_FOLDERS
source: Accessing media folders
ja_jp: メディアフォルダにアクセス
ko_kr: 미디어 폴더 접근하기
zh_cn: 访问媒体文件夹
zh_hk: 存取媒體資料夾
zh_tw: 正在存取媒體資料夾

source: Reading text and multimedia messages, as well as related information
ja_jp: テキストやマルチメディアメッセージおよびその関連情報の読み取り
ko_kr: 문자/멀티미디어 메시지 및 관련 정보 읽기
zh_cn: 阅读短信、彩信及相关信息
zh_hk: 閱讀文字與多媒體訊息及相關資訊
zh_tw: 讀取文字與多媒體訊息以及相關資訊

# IDS_TPLATFORM_HEADER_READING_NETWORK_INFORMATION
source: Reading network information
ja_jp: ネットワーク情報の読み取り
ko_kr: 네트워크 정보 읽기
zh_cn: 读取网络信息
zh_hk: 讀取網絡資訊
zh_tw: 讀取網路資訊

# IDS_TPLATFORM_HEADER_MANAGING_NETWORK_PROFILES
source: Managing network profiles
ja_jp: ネットワーク接続の管理
ko_kr: 네트워크 프로필 관리하기
zh_cn: 管理网络配置文件
zh_hk: 管理網絡設定檔
zh_tw: 管理網路設定檔

# IDS_TPLATFORM_HEADER_MANAGING_NETWORK_CONNECTIONS
source: Managing network connections
ja_jp: ネットワーク接続の管理
ko_kr: 네트워크 연결 관리하기
zh_cn: 管理网络连接
zh_hk: 管理網絡連接
zh_tw: 管理網路連線

# IDS_TPLATFORM_HEADER_MANAGING_NOTIFICATIONS
source: Managing notifications
ja_jp: 通知の管理
ko_kr: 알림 관리하기
zh_cn: 管理通知
zh_hk: 管理通知
zh_tw: 管理通知

source: Installing/uninstalling application packages and clearing caches
ja_jp: アプリケーションパッケージのインストール/アンインストールおよびキャッシュの消去
ko_kr: 앱 설치/삭제 및 캐시 삭제하기
zh_cn: 安装/卸载应用程序包并清除缓存
zh_hk: 安裝/解除安裝應用程式套件並清除緩存
zh_tw: 安裝/解除安裝應用程式套件並清除快取

# IDS_TPLATFORM_HEADER_RETRIEVING_DETAILED_PACKAGE_INFORMATION
source: Retrieving detailed package information
ja_jp: 詳細なパッケージ情報の受信
ko_kr: 패키지 상세정보 가져오기
zh_cn: 检索详细数据包信息
zh_hk: 取回詳細套件資訊
zh_tw: 擷取詳細套件資訊

# IDS_TPLATFORM_HEADER_RECORDING_VIDEO_AND_AUDIO
source: Recording audio and video
ja_jp: 録画と録音
ko_kr: 동영상 촬영 및 오디오 녹음하기
zh_cn: 录制视频和音频
zh_hk: 錄製影片與音訊
zh_tw: 錄製影片與音訊

# IDS_TPLATFORM_HEADER_CAPTURING_DEVICE_SCREEN
source: Capturing device screen
ja_jp: 端末の画面をキャプチャ
ko_kr: 디바이스 화면 캡처하기
zh_cn: 捕捉设备屏幕
zh_hk: 擷取裝置螢幕
zh_tw: 擷取裝置畫面

# IDS_TPLATFORM_HEADER_MANAGING_SHORTCUTS
source: Managing shortcuts
ja_jp: ショートカットの管理
ko_kr: 바로가기 관리하기
zh_cn: 管理快捷方式
zh_hk: 管理捷徑
zh_tw: 管理捷徑

# IDS_TPLATFORM_HEADER_MANAGING_UNRESTRICTED_SYSTEM_SETTINGS
source: Managing unrestricted system settings
ja_jp: 無制限のシステム設定を管理
ko_kr: 제한되지 않은 시스템 설정 관리하기
zh_cn: 管理无限制系统设置
zh_hk: 管理不受限制系統設定
zh_tw: 管理未受限的系統設定

# IDS_TPLATFORM_HEADER_MANAGING_ALL_SYSTEM_SETTINGS
source: Managing all system settings
ja_jp: 全てのシステム設定を管理
ko_kr: 모든 시스템 설정 관리하기
zh_cn: 管理所有系统设置
zh_hk: 管理所有系統設定
zh_tw: 管理所有系統設定

# IDS_TPLATFORM_HEADER_MANAGING_TELEPHONY_SETTINGS
source: Managing telephony settings
ja_jp: 電話設定の管理
ko_kr: 전화 통신 설정 관리하기
zh_cn: 管理电话设置
zh_hk: 管理電話設定
zh_tw: 管理電話設定

# IDS_TPLATFORM_HEADER_ADJUSTING_VOLUME
source: Adjusting volume
ja_jp: 音量調節
ko_kr: 음량 조절하기
zh_cn: 调整音量
zh_hk: 調整音量
zh_tw: 調整音量

# IDS_TPLATFORM_HEADER_MANAGING_INTERNET_HISTORY
source: Managing Internet history
ja_jp: ブラウザの履歴を管理
ko_kr: 인터넷 기록 관리하기
zh_cn: 管理互联网历史记录
zh_hk: 管理互聯網歷程記錄
zh_tw: 管理網際網路歷程記錄

# IDS_TPLATFORM_HEADER_MANAGING_WI_FI_DIRECT_INFORMATION
source: Managing Wi-Fi Direct information
ja_jp: Wi-Fi Direct情報を管理
ko_kr: Wi-Fi 다이렉트 정보 관리하기
zh_cn: 管理 Wi-Fi 直连信息
zh_hk: 管理 Wi-Fi Direct 資訊
zh_tw: 管理 Wi-Fi Direct 資訊

# IDS_TPLATFORM_BODY_THIS_APPLICATION_CAN_READ_INFORMATION_ABOUT_YOUR_SAVED_ALARMS
source: This application can read information about your saved alarms.
ja_jp: このアプリケーションは、保存したアラームに関する情報を読み取ることができます。
ko_kr: 이 앱은 저장된 알람 관련 정보를 읽을 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可读取有关您已保存闹钟的信息。
zh_hk: 此應用程式可讀取關於您已儲存鬧鐘的資訊。
zh_tw: 此應用程式可讀取關於已儲存鬧鐘的資訊。

source: This application can read and erase data in any other application on the device to detect and remove harmful content.
ja_jp: このアプリケーションは、有害コンテンツの検出および削除をするために、端末にある他の任意のアプリケーションデータの読み取りおよび消去することができます。
ko_kr: 이 앱은 유해 컨텐츠를 감지하고 삭제하기 위해 디바이스에 있는 다른 앱의 데이터를 읽고 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可读取和擦除该设备上任何其他应用程序的数据以检测和移除有害内容。
zh_hk: 此應用程式可讀取及清除此裝置上任何其他應用程式的數據以偵測及移除有害內容。
zh_tw: 此應用程式可讀取並清除裝置上任何其他應用程式中的資料，以偵測並移除有害內容。

# IDS_TPLATFORM_BODY_THIS_APPLICATION_CAN_OPEN_OTHER_APPLICATIONS
source: This application can open other applications.
ja_jp: このアプリケーションは、他のアプリケーションを起動できます。
ko_kr: 이 앱은 다른 앱을 실행할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可打开其他应用程序。
zh_hk: 此應用程式可開啟其他應用程式。
zh_tw: 此應用程式可開啟其他應用程式。

source: This application can perform unrestricted actions using Bluetooth, such as scanning for and connecting to other devices.
ja_jp: このアプリケーションは、他のデバイスとの接続やスキャンなどのBluetoothを使用した操作を無制限で実行できます。
ko_kr: 이 앱은 다른 디바이스 찾기 및 서로 연결하기와 같이, 블루투스를 사용하여 제한되지 않은 작업을 수행할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可执行扫描和连接至其他设备等使用蓝牙的不受限制操作。
zh_hk: 此應用程式可執行使用藍牙的不受限制操作，如掃描及連接至其他裝置。
zh_tw: 此應用程式可使用藍牙執行未受限的動作，例如搜尋與連接到其他裝置。

source: This application can retrieve, create, edit, and delete Internet bookmarks.
ja_jp: このアプリケーションは、ブラウザのブックマークを取得、作成、編集および削除することができます。
ko_kr: 이 앱은 인터넷 북마크를 가져오거나 편집하고, 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可获取、创建、编辑和删除互联网书签。
zh_hk: 此應用程式可取回、建立、編輯與刪除互聯網書籤。
zh_tw: 此應用程式可擷取、建立、編輯並刪除網際網路書籤。

# IDS_TPLATFORM_BODY_THIS_APPLICATION_CAN_READ_EVENTS_AND_TASKS
source: This application can read events and tasks.
ja_jp: このアプリケーションは、イベントとタスクを読み取ることができます。
ko_kr: 이 앱은 일정 및 할 일을 읽을 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可读取事件和任务。
zh_hk: 此應用程式可讀取事件與工作。
zh_tw: 此應用程式可讀取活動與工作。

source: This application can create, update, and delete events and tasks.
ja_jp: このアプリケーションは、イベントとタスクの作成、更新および削除することができます。
ko_kr: 이 앱은 일정 및 할 일을 추가, 업데이트, 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可创建、更新和删除事件和任务。
zh_hk: 此應用程式可建立、更新及刪除事件與工作。
zh_tw: 此應用程式可建立、更新並刪除活動與工作。

# IDS_TPLATFORM_BODY_THIS_APPLICATION_CAN_CREATE_UPDATE_AND_DELETE_CALL_LOG_ITEMS
source: This application can create, update, and delete call log items.
ja_jp: このアプリケーションは、通話履歴の作成、更新および削除することができます。
ko_kr: 이 앱은 통화기록 항목을 추가, 업데이트, 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可新建、更新和删除通话记录。
zh_hk: 此應用程式可建立、更新及刪除通話記錄項目。
zh_tw: 此應用程式可建立、更新並刪除通話記錄項目。

# IDS_TPLATFORM_BODY_THIS_APPLICATION_CAN_TAKE_AND_PREVIEW_PICTURES
source: This application can take and preview pictures.
ja_jp: このアプリケーションは、写真の撮影およびプレビューをすることができます。
ko_kr: 이 앱은 사진을 촬영하고 미리보기할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可拍摄和预览照片。
zh_hk: 此應用程式可拍攝及預覽相片。
zh_tw: 此應用程式可拍照並預覽相片。

source: This application can create, update, and delete your profile, contacts, and any contact history that is related to this application. Contact history can include social network activity.
ja_jp: このアプリケーションは、プロフィール、連絡先、このアプリケーションに関連する連絡先の履歴を作成、更新および削除することができます。連絡先の履歴には、ソーシャルネットワークのアクティビティが含まれます。
ko_kr: 이 앱은 내 프로필, 연락처 및 앱과 관련된 연락처 기록을 추가, 업데이트, 삭제할 수 있습니다. 연락처 기록은 소셜 네트워크 활동을 포함할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可创建、更新和删除您的个人资料、联系人和任何与该应用程序相关的联系人历史记录。联系人历史记录可包括社交网络活动。
zh_hk: 此應用程式可建立、更新及刪除您的個人資料、聯絡人與此應用程式的任何相關聯絡人歷程記錄。聯絡人歷程記錄可包括社交網絡活動。
zh_tw: 此應用程式可建立、更新並刪除您的個人資料、聯絡人及任何與此應用程式相關的聯絡記錄。聯絡記錄包含社群網路活動。

source: This application can read your profile, contacts, and contact history. Contact history can include social network activity.
ja_jp: このアプリケーションは、プロフィール、連絡先、および連絡先の履歴を読み取ることができます。連絡先の履歴には、ソーシャルネットワークの近況が含まれます。
ko_kr: 이 앱은 내 프로필, 연락처, 연락처 기록을 읽을 수 있습니다. 연락처 기록은 소셜 네트워크 활동을 포함할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可读取您的个人资料、联系人和联系人历史记录。联系人历史记录可包括社交网络活动。
zh_hk: 此應用程式可讀取您的個人資料、聯絡人與聯絡人歷程記錄。聯絡人歷程記錄可包括社交網絡活動。
zh_tw: 此應用程式可讀取您的個人資料、聯絡人以及通訊記錄。通訊記錄可能包含社群網路活動。

source: This application can change media information. This information can be used by other applications.
ja_jp: このアプリケーションは、メディア情報を変更できます。変更した情報は、他のアプリケーションでも使用できます。
ko_kr: 이 앱은 미디어 정보를 변경할 수 있습니다. 변경된 정보는 다른 앱에서 사용될 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可更改媒体信息。其他应用程序可使用该信息。
zh_hk: 此應用程式可變更媒體資訊。此資訊可被其他應用程式使用。
zh_tw: 此應用程式能變更媒體資訊。而此資訊可由其他應用程式來使用。

# IDS_TPLATFORM_BODY_THIS_APPLICATION_CAN_SHARE_DATA_WITH_OTHER_APPLICATIONS
source: This application can share data with other applications.
ja_jp: このアプリケーションは、他のアプリケーションとデータを共有することができます。
ko_kr: 이 앱은 다른 앱과 데이터를 공유할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可与其他应用程序分享数据。
zh_hk: 此應用程式可與其他應用程式共享數據。
zh_tw: 此應用程式可與其他應用程式共享資料。

source: This application can manage display settings, such as brightness. This may increase battery consumption.
ja_jp: このアプリケーションは、明るさなどの画面設定を管理することができます。これにより、バッテリーの消費量が増加する可能性があります。
ko_kr: 이 앱은 밝기와 같은 화면 설정을 관리할 수 있습니다. 이 경우 배터리 사용량이 많아집니다.
zh_cn: 该应用程序可管理亮度等显示设置。这可能会增加电量消耗。
zh_hk: 此應用程式可管理顯示設定，如亮度。這可能會增加電池消耗。
zh_tw: 此應用程式可管理顯示設定，例如亮度。這可能增加電池耗電量。

source: This application can manage your email accounts, including your folders and email.
ja_jp: このアプリケーションは、フォルダやメールを含む、Eメールアカウントを管理することができます。
ko_kr: 이 앱은 폴더 및 이메일을 포함한 이메일 계정을 관리할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可管理您的电子邮件帐户，包括文件夹和电子邮件。
zh_hk: 此應用程式可管理您的電子郵件帳戶，包括資料夾與電子郵件。
zh_tw: 此應用程式可管理您的電子郵件帳號，包括資料夾與電子郵件。

source: This application can manage the settings of email applications.
ja_jp: このアプリケーションは、Eメールアプリケーションの設定を管理することができます。
ko_kr: 이 앱은 이메일 앱 설정을 관리할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可管理电子邮件应用程序的设置。
zh_hk: 此應用程式可管理電子郵件應用程式的設定。
zh_tw: 此應用程式可管理電子郵件應用程式的設定。

source: This application can read and write files that are saved to external storage, such as SD cards.
ja_jp: このアプリケーションは、外部SDカードなどの外部ストレージに保存されたファイルの読み取りや書き込みができます。
ko_kr: 이 앱은 SD 카드와 같은 외장 저장공간에 저장한 파일을 읽고 쓸 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可读取和写入已保存至 SD 卡等外部存储器的文件。
zh_hk: 此應用程式可讀取及寫入已儲存至外置儲存裝置的檔案，如 SD 卡。
zh_tw: 此應用程式可讀取並寫入儲存於外接儲存空間的檔案，例如 SD 卡。

source: This application can read and write its own files in external storage, such as SD cards.
ja_jp: このアプリケーションは、外部SDカードなどの外部ストレージに保存しているファイルの読み書きができます。
ko_kr: 이 앱은 SD 카드와 같은 외장 저장공간의 파일을 읽고 쓸 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可读取和写入 SD 卡等外部存储器中的自带文件。
zh_hk: 此應用程式可讀取與寫入外置儲存裝置，如 SD 卡中的自帶檔案。
zh_tw: 此應用程式能讀取並寫入外接儲存裝置的檔案，如 SD 卡。

# IDS_TPLATFORM_BODY_THIS_APPLICATION_CAN_CONTROL_VIBRATION_FEEDBACK
source: This application can control vibration feedback.
ja_jp: このアプリケーションは、バイブフィードバックをコントロールできます。
ko_kr: 이 앱은 진동 피드백을 조절할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可控制振动反馈。
zh_hk: 此應用程式可控制震動回饋。
zh_tw: 此應用程式能控制震動回饋。

source: This application can access the Internet. This may result in additional charges depending on your payment plan.
ja_jp: このアプリケーションはインターネットにアクセスすることができます。料金プランによっては追加料金が発生する可能性があります。
ko_kr: 이 앱은 인터넷에 접속할 수 있습니다. 요금제에 따라 추가요금이 부과될 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可访问互联网。根据您的资费套餐，这可能会产生额外费用。
zh_hk: 此應用程式可存取互聯網。這可能根據您的資費方案產生額外費用。
zh_tw: 此應用程式可存取應用程式。這可能根據您的資費方案產生額外費用。

source: This application can save keys, certificates, and data to, and retrieve and delete them from password-protected storage.
ja_jp: このアプリケーションは、キー、証明書、データをパスワードで保護したストレージに保存、取得および削除することができます。
ko_kr: 이 앱은 비밀번호로 보호된 저장공간에 키, 인증서, 데이터를 저장하거나, 저장된 항목을 가져올 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可将密钥、证书和数据保存至受密码保护的存储，并可从中获取和删除它们。
zh_hk: 此應用程式可將金鑰、證書與數據儲存至受密碼保護的儲存空間，並可從中將其取回及刪除。
zh_tw: 此應用程式能儲存金鑰、憑證及資料，並從受密碼保護的儲存空間擷取和刪除。

source: This application can lock and unlock password-protected storage, and manage password changes for it.
ja_jp: このアプリケーションは、パスワードで保護したストレージのロックまたはロック解除や、パスワード変更の管理をすることができます。
ko_kr: 이 앱은 비밀번호로 보호된 저장공간을 잠그거나 잠금을 해제하고, 비밀번호 변경을 관리할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可锁定和解锁受密码保护的存储，并管理其密码更改。
zh_hk: 此應用程式可鎖定與解鎖受密碼保護的儲存空間，並管理其密碼變更。
zh_tw: 此應用程式可鎖定並解鎖受密碼保護的儲存空間，並管理該空間的密碼變更。
